== Изменения по отношению к RuTils 0.2.x

=== Никаких оверрайдов

К сожалению, переделать все существующие во Вселенной библиотеки невозможно. Мы предоставляем 
унаследованные классы которые реализуют нужную нам функциональность с минимальной хирургией чужих
модулей. Например, если раньше вы делали так:

  RuTils.overrides = true
  BlueCloth.new(text_to_markdown_and_gilensize).to_html
  
то теперь нужно делать так
  
  RuTils::Gilenson::BlueClothExtra.new(text_to_markdown_and_gilensize).to_html
  
=== Почему удален BiDi-транслит?

В отличие от DHH авторы RuTils придерживаются стратегии синтактической серной кислоты вместо синтактического уксуса. Основная область
применения bidi-транслитераций - генерация "как-бы" более удобочитаемых URL. К сожалению, у нее есть ряд свойств которые делают ее
бессмысленной (кроме как в качестве упражнения по строковым итераторам Ruby). Приводим список аргументов почему вам не нужны
автоматические транслитерированные URL:

* Они будут работать только для набора символов "ASCII + русский". Любая попытка засунуть в ваш URL слово stød закончится печально.
* Они будут работать только для русского языка, кириллиц много. Транслитерация по определению языкозависима.
* Вашим пользователям придется непрерывно угадывать, пишется буква "я". "Ja"?  "Ya"? "J"? Если вы хоть раз наблюдали иностранца, пытающегося
  выговорить "ОВИРскую" транслитерацию вашей фамилии из загранпаспорта, вы знаете о чем мы говорим.
* Приличные браузеры не кодируют русский текст в адресной строке если Ваш вебсервер его принял. Если браузер неприличный то он позволяет этот текст ввести.
  Если браузер совсем неприличный, то средство ввода у него - стилус размером с зубочистку, а пользуются им в трамвае. Вводить ваш транслит
  в таких условиях все равно никто не будет, успокойтесь.
  
Приводить список аргументов "почему такой транслит вам нужен" мы не будем дабы никого не травмировать.

Если вам таки страшно неймется реализовать транслит в URL, рекомендуем следующий подход:

* Для адресуемого обьекта сохраняется поле ++slug++
* При сохранении в это поле автоматически пишется "дирифицированное" название, но пользователь может его вручную отредактировать
* Дальнейшая адресация производится без "транслитерации обратно", по полю slug напрямую

Дополнительно рекомендуется запретить загрузку файлов с русскими именами (с помощью Javascript и свойства value элемента input).

=== Рубинов много

Это актуально только для тех кто собирается слать патчи. RuTils тестирован и работает под двумя версиями MRI и под JRuby. Это автоматически означает
что патчи должны тестироваться во всех этих средах.